星のようになれますように
あなたは月が好きなんでしょ？
世界が続く限り、
我々もそうしよう。
私はただ、愛する人と一緒にいたい、
朝日と夕日を眺める。
ずっと一緒にいたい。
エターナルとデーモンでは歩む道が違う。
あなたと彼女は究極的に違う。
あなたは今までに
私のことを本当に心配してくれていたのか？
そうだ。
決して
今世でも来世でも、すべての生涯を通じて...。
共に生き、共に死ねるように、
そして生と死を分かち合う。
[ムーンライト・ミスティーク］
[エピソード2］
この贅沢なスタイルを見る
そして奔放な態度、
これは本当に不死人のものなのか？
調べてみないとね。
白さん、あなたは別の日に来ると言った。
数日後に来ると思っていた。
そんなに緊急だとは思わなかった。
また、まさか
私が言ったことを覚えているだろう
短い時間だったが。
昨夜、あなたはこう言った。
あなたは悟りの追求に専念し、卓越した技術を持っている。
私が望むように、私は自由にあなたをテストすることができる。
その場合は...
待ってくれ。
昨夜のことだ。
今日は今日だ。
慌てて関係ない話をするのはやめよう。
私たちは出会う運命にある、
せめてお互いを知るべきだ。
ここ寧安市だ、
スパイスを効かせるために、酒を飲む習慣がある。
一問一答。
飲めばね、
答えなければならない。
あなたなら挑戦するだろうか？
あなたは一目で非凡だと思った。
お名前と、どこの血筋と宗派の方か教えていただけますか？
私の街で何をしているんだ？
私はファン・ユエ。
私はランリン・セクトの前セクトリーダーの下で修行した。
私は精神修養に何年も費やし、遠くまで旅をしてきた、
私はここを通り過ぎるだけだ。
あなたに会えるなんて、私はなんてラッキーなんだろう。
旅先でもあなたを捕まえた。
私は何年も不死を求めてきた。
不老不死の技術はまだマスターしていないけれどね、
私はこういったことに関して多少の知識がある。
最近は詐欺師が多い。
あなたはとても有名だから、
腕前を見せてくれてもいいんじゃない？
よくも私を比較したものだ
彷徨うチャラ男たちに？
もちろん、そんなことはない。
不死身であるあなたは、彼らとは明らかに違う。
問題は私にある。
何度も騙された経験から、用心することを学んだ。
私は賢くなることを学ばなければならない。
気を悪くさせたなら
償いにこれを飲もう。
白さんは何が見たいのですか？
風と雨を召喚し、雷と稲妻を振り回す。
これは...
あなたにはハードすぎる？
-この雨は何だ？
-土砂降りだ！
急げ急げ
悪魔のオーラが降らせる雨？
街に悪魔がいるのか？
なぜ突然雨が降ってきたのか？
これは...
チョン・チャオ、さっき帰ってきたばかりじゃないか。どこへ行くんだ？
傘を持っていく。
他に何が見たいですか、白さん？
街は炎に包まれ、土地は害虫に悩まされる。
すべてお見せします
あなたが望むように。
もう十分だ。
君たち不死身の人間は強い。
私は今、あなたを信じている。
この3つ目の乾杯については...。
たくさんの質問をしたね。
今度は私の番だ。
何をしているんだ？
彼女は確かに有能だ。
動くな。
彼は何をしているんだ？
これは私の力量を試すものなのか？
奇妙だ。
なぜ彼女はデザイアレス・ストーンの反応を引き起こすことができるのか？
しかし、作動させないのか？
彼女の観想力が弱すぎるからだろうか。
[奔放なパビリオン］
つまり、ここは悪魔の巣窟なのだ。
殺す！
立派な宗派はどこか
このような行動を取るだろうか？
心配しないで、白さん。
これは蘭陵宗の修養技術の一部である。
学びたくなければ忘れなさい。
私をバカだと思う？
どんな宗派のマジックも、私は聞いたことがない。
石を人の頭に押し当てなければならない。
不死身の弟子とは？
私にはあなたの方が悪魔に見える。
世界は驚きに満ちている。
もし聞いたことがなければ、
それはあなたが無知だということだ
白さん。
私は、あなたが悟りを求めることに共感する、
だから、私はあなたに会うために例外を作った。
やる気がないのなら、
お帰りください。
蘭陵剣法？
彼はランリン・セクトの出身なのか？
趙？
どうしてここに？
蘭陵節...
私たちの居場所を突き止めたのか？
なんて強いオーラなんだ！
この人は理解できないようだ。
彼は力を使ったに違いない、
悪魔的なオーラは微塵もないからだ。
これは誰ですか？
私はチョン・チャオだ。
私は白碩の婚約者で、子供の頃から婚約していた。
なんと興味深いことだろう。
これほど異なる人物が婚約するとは誰が想像しただろうか。
もしかして...
白さんは特別な人？
白碩はただの婚約者だ。
彼女には特別なアイデンティティはない。
家族の長老たちは心配している。
私たちがここに来ることについて
どんな意図があるにせよ、
今日はその時ではない。
その通りだ。
ただ通り過ぎるだけだ、
ただ、まっとうな仕事をしているだけだ。
チョン・チャオさん、もしまた来られたら、
事前にお知らせください、
ように
誤解を避ける。
オーケー。
趙
何を言っているんだ？
まずは戻ろう。
いや。
ミス・フロング。
今夜はマスターが宴会を開いてくれるんだ。
彼は君をダンスに誘いたいそうだ。
趙
なぜそんなに急ぐのですか？
ここは長居できる場所ではない。
戻ってから話そう。
私は真剣な仕事でここにいる。
ここでどんな真剣勝負をするんだ？
白おじさんが知ったら怒るよ。
戻ろう。
そうだ。
若者よ。
今度、僕のダンスを見に来てよ。
仕事で街に出なかったんですか？
なぜアンブライドル・パビリオンに？
オーナーとお知り合いなんですか？
いや、そんなことはない。
違うのか？
でも、さっきあなたが彼と話していたとき、
あなたたちは明らかに隠語で話していた、
まるで共通認識があるかのように。
シュオ、君はどうなんだ？
アンブライドル・パビリオンでは何をしていましたか？
マスター・サンが私をそこに案内してくれた。
彼女は、パビリオンのオーナーは不死身だと言った。
不死身？
それを信じるのか？
最初はそうではなかった。
しかし、今日彼をテストしてみた、
彼は実際に超自然的な技術を持っている。
碩。
あのアンブライドル・パビリオンは良い場所ではない。
不死身になりたいのはわかる、
しかし、彼らはみな詐欺師だ。
騙されてはいけない。
あなたはいつも他人に親切にしてきた。
なぜアンブライドル・パビリオンを敵視するのですか？
それとも...
何か知っていることはありますか？
I...
だまされるのが怖いんだ。
それだけですか？
何か隠し事をしているんじゃないだろうな？
いや。
その方がいい。
ご存知の通りだ、
私は嘘をつかれるのが大嫌いだ。
私たちの住居はこの先にある。
早めに戻る。
肉まんの屋台でやることがあるんだ。
後でまた来るよ。
今日は趙の様子がおかしい。
ファン・ユエ
もまともな不死身には見えない。
マスター・サンとはっきりさせなければならない。
マスター
エターナル・レースの子供を逃がすのか？
もし彼が、われわれ魔族が寧安市に入ったというニュースを流せば
蘭陵節に戻る、
アンブライドル・パビリオンの運営はできなくなる。
そんなことはどうでもいい。
実は蘭陵宗だ。
今、興味があること
は白碩だ。
人間
欲望のない石を照らすだけでなく、
しかし、ランリン・セクトの誰かと婚約もしている。
面白いと思わない？
マスター
つまり...
白碩はエターナルの罠だったのか？
彼らはすでに知っていたのだろうか？
欲望のない石を取ったのはあなたですか？
私たちは知っている
テストしたらね。
もし彼女が本当にエターナルの追放者なら、
と私に声をかけてきた。
私の秘密を知るために、
私はそうする
彼女の魂が消えるような、良い家を与えてあげてください。
悪魔は人を食べるものではないのか？
彼は私を簡単に平手打ちで殺すことができた、
なぜ私をからかっているように見えるの？
途中、たくさんの家を通り過ぎた、
しかし、彼はどこにも行かない。
彼は私のためだけに来るんだ。
サン師匠から与えられたものは本当に役に立たない。
この悪魔はずっと私を追いかけてきた、
でも、私を殺そうとはしていない。
偶然なのか、それとも誰かが私を試そうとしているのか？
グランドマスター、ご判断を
魔族が寧安城に侵入
そして、ゲストのためにアンブライドル・パビリオンをオープンした。
その目的は現在のところ不明である。
魔性のオーラ？
[瑞雲ホール］
さすが一流の花魁である！
シェン、行け！
行け、シェン、行け！
どうしたんだ？
シェン
若者よ。
今度、僕のダンスを見に来てよ。
君だ。
奔放亭のトップ花魁？
それがどうした？
具体的に何をしようとしているのか
寧安に潜入して？
悪魔としてね、
私たちは他人を傷つけるべきじゃないのか？
バカバカしくて笑える
不死身のために。
[奔放なパビリオン］
[クローズド］
マスター
私たちは今、この狼の悪魔を手にしているのかもしれない。
もし白碩がエターナルの一員なら、
彼女はここぞというときに魔法を使う。
しかし、もし彼女がただの人間なら
そして私たちは彼女を死に追いやる、
欲望なき石を活性化させる計画は、すべて無駄になる。
私はオオカミの悪魔に抑制の呪いをかけた。
傷つけるだけで、殺すことはない。
白碩の能力を試すには十分だ。
ボス！
ボス、悪魔がいますよ！
なぜここに？
厄年なんだ。
外に出た途端、悪魔に出くわした。
親愛なる不滅の人、
あなたのランリング・マジックが本物かどうか見てみよう。
白さん、あなたは
私が悪人だと思うか？
今、あなたは困っている、
私が不死身だと思うか？
不死身であることはカウントされない
雨と雷を呼び出すことしかできないのなら。
本当のテストは、あなたが今夜私を助けられるかどうかだ。
このような重大な危険の中にあってもだ、
あなたはまだ私を試したがっている。
大胆だね。
思い出させなかったことを責めないでくれ。
私のこのお守りは役に立たない。
あなたの手では役に立たない、
でも、私のところにはない。
スクラムだ！
だから、私は
神か悪魔か？
神よ、あなたは神だ。
このオオカミの悪魔が凶暴化したとき、
二人がかりでも倒せない。
それではテストにならない。
どうやら、彼らはオオカミの悪魔と同じ側ではないようだ。
彼女の血だ。
人間の血で染まったお守りは、悪魔を従わせるはずだ。
なぜ白碩の血は代わりに悪魔の力を高めるのか？
彼女はいったい誰なのか？
欲望のない石
止まれ！
マスター？
彼はどこに行ったのですか？
[月の隠された海］
ここは何なんだ？
欲望のない石...
この石は何ですか？
どうやって私の体に入ったのだろう？
サー
サー！
ここはどこだ？
どうすれば出られますか？
♪何千マイルを越えて
君はただの人間だ
100年以上生きられない人。
お返しは？
♪別れの痛みが残る
私の恩人？
♪芯のないランプに火を灯し、残りの日々を過ごすのさ♪
サー
♪風の中の花、水の中の砂♪
隠された海？
これが伝説の月隠れの海か？
よくも私のものを盗んで逃げたものだ。
死にたいですか？
ボス、何をやってもダメだ、
私をあの世に連れて行ってください。
彼はどこに行ったのですか？
彼は今そこにいた。
とぼけるのはやめろ。
欲望のない石を返してくれ！
抽出できないんだ。
主人を認めたのだ。
欲望のない石は神聖なものだ。
この世界にはもはや神のような神々はいない。
その主である根拠は何ですか？
教えてくれ。
あなたは誰ですか？
これを見てくれ。
これはどうだ？
無地のものはありますか？
若き主よ、
我々は彼を罠にはめることに成功した。
あのエターナルがアンブライドル・パビリオンに向かっている。
誰が死のうが生き残ろうが関係ない。
ランリン・セクトとブライト・ムーン・パレスの間にある、
コールド・スプリング・パレスにとって有益だろう。
実は楽しみにしているんだ
この混沌とした戦いに。
僕も楽しみにしているよ。
マスター
マスター？
大声を出すな。
マスターと彼女は欲望なき石に連れ去られた。
それは神聖なものだ。探す意味はない。
ではどうすればいいのか？
親愛なる不滅の...
時間がない
あなたとゲームを続けるために。
あなたは誰ですか？
どのようにして神器に自分を主人として認識させたのか？
どうしてこの神の領域に入ることができたのか？
その石は神のものなのか？
ちょうど今...
彼は私を殺そうとしたのか？
何を言っているのか分からない。
神とは何か？
神の領域とは？
どんな木が根を張らないのか？
私はただ、悟りを追求するための指針を求めたかっただけだ。
私は白碩だ。
頑固だ。
素晴らしい。
もし死んだら
♪木にならない根とは？
欲望のない石が出てくる
♪愛の根を断ち切り、過去を見つめ、心を封印する♪
♪I'm your wanderer♫
マスター
待ってくれ。
マスターの様子がおかしい。
まず...私を救ってくれる？
そんな、
師匠の七星魂灼印の調子が悪い。
彼女を殺せ！
待ってくれ。
ご主人は私に怪我をさせられた。
私を殺したいならね、
自分に何が必要かを見極める必要がある。
彼女を殺せ！
待ってくれ。
自分で言ったじゃないか。
欲望のない石は神聖なものだ。
私を主人として認識すればね
ということは、私は間違いなく普通の人間ではないということだ。
ファン・ユエ
私はあなたが誰なのか知らない、
あなたがなぜ寧安に来たのかは知らない。
しかし、私は確信している。
欲望のない石は、あなたにとってとても大切なものです。
本当にそう思ったのか？
こんなことで君を殺さないよ。
もちろんそうだろう。
でも、私を殺しても何の得にもならない。
交渉したいこと
は取引だ。
ただの人間としてね、
私と取引する資格があるのか？
普通の人間ならそんな勇気はない。
でも、私は違う。
あなたが成し遂げようとしていることが何であれ、
手伝うよ。
でも、君も僕を助けてくれ。
何かお手伝いできることはありますか？
あの場所に戻るのを助けてくれ、
そして自分にとってとても大切な人を見つける。
趙
白おじさん。
市内に戻ったのはいつですか？
なぜこんなに遅くまでここに？
I...
チョン・チャオ
私はあなたを育てた。
売春宿を訪れる習慣ができたのはいつですか？
白おじさん、そうじゃないよ。
人を探しているんだ。
ここにいない人
誰かを探しに？
誰をお探しですか？
まさか白碩も中にいるのか？
そうだ。
あのガキ。
よくもまあ、こんな場所を訪れたものだ。
彼女の足を折ってやる！
いやあ、中は悪魔だらけだよ。
もし彼らに出くわしたら、白おじさんは...」。
月の秘境で何を見た？
かつて私の命を救ってくれた人がいる。
彼は中にいた。
嘘をついているようには見えない。
しかし、もし月の秘境に誰かがいるとしたら、
ということは、神族はまだこの世に存在しているということか？
欲望なき石が彼女を選んだ理由はそれなのか？
私と取引をしようとするために...。
死は怖くないのか？
ええ、そうです。
人間は100年以上生きられないかもしれない、
だが、私の恩人は不死身だ。
私は死を恐れているのかもしれない。
でも、彼に恩返しをするチャンスがないことの方が怖い。
だから、たとえ私があなたに利用されていたとしても、
あなたの正体は決して明かさない。
しかし、それは対等な交換でなければならない、
私の願いを叶えてください。
なぜあなたを信じなければならないの？
あなたは自分には能力があると主張した。
私はただの人間で、何を恐れることがあろうか？
ドアを開けろ
白おじさん。
-白おじさん、落ち着いて。
-ドアを開けろ！
-バイおじさん
-ドアを開けなければ、
[奔放なパビリオン］
それを分解してみる！
-落ち着いて、白おじさん。
-ドアを開けろ！
父だ。
なぜ彼はこんな時間にここにいるのか？
ファン・ユエは悪魔である可能性が高い。
隣の2人もダメだ。
もし衝突があれば
彼らは私を傷つけないかもしれない、
だが、苦しむのは父だ。
白碩！
私たちの協力についてもう少し考えてみてほしい。
私の父は都知事だ。
もし彼が
はこんな感じだ。
今は彼を避けよう。
人間を避けろと？
私たちの人間的なルールは次のように定めている。
都知事が最も重要である。
父の機嫌を損ねたら
どんな計画であろうと、
ここで事業を続けることはできないだろう。
ご主人は具合が悪い。
彼を大事にしてあげてください。
彼に喋らせてはいけない。
下に降りるな。
建物をチェックする。
白おじさん、落ち着いて。
何も言うな！
落ち着いて！
止めないでくれ！
喋るなと言ったはずだ！
白おじさん！
小さなガキだ。
白おじさん。
たかが人間が
-こう脅すんだ！
-マスター
マスター
白碩は言った。
音を立ててはいけない
それとも下に行くか。
父親だ。
なんという偶然だろう。
あなたも楽しむために来たんですか？
私はあなたをバカにしているわけではない！
小さなガキだ。
こっちへおいで！
よくも叱ってくれたな。
あなたは多くの人を売春宿に連れてきた。
亡き母にどう答えられる？
パトロールに来たんだ！
他にすることがないとでも？
ブラット
今日は死ぬまで叩いてやる。
-どいてくれ！
-バイおじさん
動け動け
-いや、違う。
-離れろ！
白おじさん。
言っておきたいことがあるんだ。
後で話そう。
白おじさん！
今、言わなければならない。
わかった、話せ。
シュオとの婚約はずっと前に決まっていた。
私は成功したかった。
彼女を大切にできるようにね。
でも、白おじさん、もう待ちたくないんだ。
婚約を尊重してくれるか
そして朔を私と結婚させるのか？
いいやつだ。
何年も経ってからだ、
やっと言ってもらえたよ。
家に帰ろう。
今日は酔っぱらうぞ
家に帰って飲もう。
小さなガキだ。
家に帰れ。
行こう。
やっと目が覚めたか？
マスター
-マスター
彼は変装が得意だ。
彼はテレポートができる。
彼は残酷で血に飢えている。
悪魔？
もし范越が本当に悪魔なら、
そうでないとは言い切れない
彼が回復した後、私はトラブルに巻き込まれる。
あるいは...
もし死んだら
欲望のない石が出てくる
あるいは私を殺すことさえある。
とりあえず交渉は成立したかもしれない、
でも、やっぱり気をつけないといけない。
運が悪かった。
なぜ泣いているの？
主人は死んでいない。
セブンスターズ・ソウル・バーニング・シール
そのたびに彼の心と魂を焼き尽くすだろう。
耐え難い痛みだ。
すでに4回目だ。
こんなことが続けば、彼は...。
欲望のない石を起動させることができる限り
そしてその神聖な力を手に入れる、
マスターは間違いなく生き残るだろう。
しかし、これは世界の伝説に過ぎない。
本当にうまくいくのだろうか？
以前、欲望のない石が眠っていたとき、
私はまだ疑いを持っていた。
しかし、欲望なき石が活性化された今
と言って白碩の体内に入った、
それは可能だということだ。
今、白碩を呼んでくるよ。
止まれ！
今、彼女を獲得する意味はあるのか？
五つの熟考をすべて集めることができなければ、
デザイアレス・ストーンを起動できない
それでもマスターの命を救うことはできない。
星はまだ3つ残っている。
まだチャンスはある。
これ以上警鐘を鳴らしてはならない
そして白碩にもっと力をつけさせた。
わかったかい？
誕生日プレゼントだよ。
開いて見てください。
それは何ですか？
とてもミステリアスだ。
どうして私がこれを欲しがっているとわかったの？
私はあなたの妹よ。
もちろん知っているよ。
この短剣は寺院の師匠たちによって作られた。
悪を退け、避けることができる。
今後の活躍を祈っている、
災い転じて福となす。
災い転じて福となす？
西だ、
質問があるんだ。
本当に覚えていないのか？
最後に不死人に会ったのは？
でも、あなたがそう思っている限りはね、
信じてあげるよ。
でも、みんなは私がおかしくなったと言った。
他人が何を言おうと気にしない。
やりたいことをやればいい。
お母さんの言葉を覚えている？
私はチェンシー。
シンユエだね。
星は明るく輝く
月が雲から顔を出すように。
親愛なる碩
空の星や月のようになる、
最も暗い場所で輝いている。
今日は僕の誕生日なんだ。
私を泣かせる必要があるの？
本気だよ、シュオ。
決心したのなら、とにかくやってみることだ。
私はいつもあなたの後ろにいる。
ありがとう、シスター。
西だ。
本当に悪魔に会ったようだ。
彼は無欲石は神の石だと言った。
しかし、なぜ神の石が
私の体に入るのか？
また、今日は恩人に会った。
欲望のない石は范越のものだ。
彼は私の恩人と関係があるのだろうか？
これは私の恩人からの導きなのだろうか
それとも范越の策略か？
趙
父との飲み会は終わった？
碩。
話をしよう。
今日はありがとう。
あなたは提案にも言及した
その状況から抜け出す手助けをしてくれる。
今回は大きな借りができた。
もし私があなたを助けようとしていないとしたら？
私と結婚する気はあるの？
私の評判がどれほど悪いか知っているだろう
この街で。
気は確かか？
僕はただ、君の面倒を見たいだけなんだ。
そのか弱い体で、
その代わり、君の面倒を見よう
私が不老不死を達成するとき
でも、シュオは、
奔放館のボス
はまったく神には見えない。
彼に騙されてはいけない。
趙は単純で弱い。
饅頭を作る以外は、武術のことは何も知らない。
彼を巻き込まない方がいい
このような危険な問題で
心配しないで。
私は彼を簡単には信用しない。
私が何とかする
遅くなってしまった。
もう寝るよ。
あなたもね。
疲れてはいけない。
待ってくれ。
朔の体には何かがある。
どうしたんだ？
何もない。
戻って休んでくれ。
欲望のない石？
なぜそれが朔の体内にあるのか？
趙
どうしたんだ？
私がエターナルであることを周夫に知られるわけにはいかない。
今は取り出すことができない。
大丈夫だよ。
あまりにも眠いんだ。
戻って休んでくれ。
僕は戻るよ。
今日の趙は変だ。
実は抽出できないんだ。
碩は奔放亭に行った。
そして「欲望のない石」を持って戻ってきた。
奔放館の悪魔たち
デザイアレス・ストーンが行方不明になったことと関係があるに違いない。
しかし、なぜデザイアレス・ストーンは
彼女はただの人間なのに、朔をマスターとして認識しているのか？
それが祝福なのか呪いなのか、僕にはわからない。
もしエターナルがこのことを知っていたら
軽率に報告してはいけない。
この薬は一時的に痛みを和らげるだけである。
症状を治すことはできない。
一刻も早く五つの熟考を集める必要がある。
当時、神々は隠者との戦いで滅びた。
神域は崩壊した、
そして、神界はこの世に存在しなくなった。
伝説によれば、月の隠海は
は月族の女神シンユエが修行する場所だ。
過去6万年間、
誰も見つけたことがない、
中に入ることはできない。
白碩とはいったい何者なのか？
無欲石は心月の神石である。
その可能性は高い。
欲望のない石は、私たちを月の秘海に引き入れた。
彼女はここぞというときにデザイアレス・ストーンを発動させることができる。
彼女の血は狼魔の力を高めることもできる。
彼女が誰であろうと、
彼女は私の知らない秘密を持っているに違いない。
しかし、昨日もう一度探りを入れてみた、
彼女を取り巻くオーラ
はまさに人間のものだ。
白碩の正体
は謎である。
しかし、彼女には多くのトリックがある。
たった2、3回のやり取りでだ、
彼女は私の計画をおおよそ把握している。
最優先事項
それは
彼女をブライト・ムーン・パレスに連れ戻すためだ。
でも、マスター、
昨日、石を取り出せなかったじゃないか。
彼女はすでに準備しているようだ。
もし彼女に
断れない理由？
最適なツールは？
悪魔を従わせるために？
しかし、どれもうまくいったためしがない。
うまくいくだろうか？
[招待状］
本日午後5時にパビリオンを閉館します
あなたとお話しできることを楽しみにしています。
私と話す？
神であろうと悪魔であろうと、
もう一度あなたに会わなければならない。
つまり
私の恩人を知っているのか？
もちろんだ。
そうでなければ
欲望のない石を持って旅をすることはなかっただろう。
すべては親友を救うためだ。
以前は私もおかしいと思っていた。
人間が欲望なき石をコントロールできるのか？
しかし、あなたはこう言った。
私の友人は君の恩人だ。
そうすれば、すべてが理解できる。
私を本当にバカだと思っているのか？
昨日、私たちは殺し合うところだった。
そして今、トラブルに見舞われている、
我々は互いに敵対しているはずではないのか？
月の秘海は神の領域だ。
この世に神のような神々はいない。
最後にエントリーする
欲望のない石が偶然に作動してしまったのだ。
また月の秘境に入りたいのなら、
欲望のない石を活性化させなければならない。
どちらも信じたくない
欲望のない石が人間を選んだということだ。
でも、それが真実なんだ。
親友を救うために、
私が協力できるのは
あなたのようなただの人間に。
この世に神のような存在はいないのだから、
そして、誰も月の隠された海に入ることはできない、
では、なぜ私の恩人は捕らわれたのか？
彼を知っているのだから、
その理由を知る必要がある。
白さんは次のように主張し続けている。
私の友人があなたの恩人であることを。
どうすればわかるだろう
嘘ではないのか？
どのような理由で
このすべてを分かち合うべきだろうか？
あなたと私は同じ目標を持っている
ある程度は、
調査する必要はない。
どうすればいい？
欲望のない石を活性化させるために？
白さん、あなたはとても素直ですね。
しかしだ、
怖くないのか
私が悪魔だと？
まったく恐れていないとは言わない。
昨夜から今朝にかけて、
ずっと考えていたんだ、
もしあなたが悪魔なら
どのようにあなたを抑えればいいのですか？
私の袖の中、
あなたを殺すためのナイフを隠しておいた。
しかし、それはあまりにナイーブに思える。
悪魔が人間を殺し、人間が悪魔を殺す。
言うのは簡単だ。
誰が勝つのか
だから、前にも言ったとおりだ、
取引しよう。
あなたが神であろうとなかろうと
あるいは悪魔だ、
あなたの出自は聞かない
あなたが本当は誰なのかも気にしない。
私の恩人を救ってくれるならね、
協力するよ。
悪くない。
賢者
が長生きする。
欲望のない石は神聖なものだ。
欲望のない石を活性化する、
集めなければならない
愛、憎しみ、殺し、貪欲の五つの観念、
そして博愛。
熟考？
これらはとても無形のものだ。
どうやって集めればいいのか？どこに行けばいいのか？
私たちは出発する
すぐに無限の宇宙のために。
♪遠くに立っている人
あなたの一言で、私は故郷を離れることになる。
一緒に来るかい？
♪怖がらないで
あなたは10年間、不死を求めてきた、
♪星が導いてくれる
しかし、出口は見つからなかった。
多くの時間、エネルギー、お金を無駄にした、
あなたはまだ神や悪魔に関することをほとんど知らない。
♪僕に向かって歩こう
そんなもので、誰かを救えると思っているのか？
人間が作ったおとぎ話？
夢を見よう。
あなたが私を信じるかどうかは別として、
♪My heart feels so...♪
私が唯一の選択肢だ。
♪君を待っているとドキドキするんだ♪
あなたはそれをよく知っている。
もちろんだ。
もし信じられないなら、
♪星が目を照らす
ここにいていい。
私の恩人が立ち往生している、
♪You are my distant call♫
彼を救えるのは私しかいない。
彼を救いたければ、私は寧安市を去らなければならない。
♪You are my first and last♫
君はいい人間じゃない、
なのに、あなたは私をゲームに引きずり込んだ。
3日間だ。
答えは3日後に出す。
なぜ3日間なのか？
父を見ただろう。
私はずっと不死を求めてきた。
もう十分に怒らせた。
従順な娘にはなれない
恩を仇で返すようなら
彼のおかげだ。
父の誕生日は3日後だ。
私が去ろうが去るまいが関係ない、
彼の誕生日を一緒に祝いたい。
人間は厄介だ。
君は人間じゃない。
もちろん、あなたは理解していない。
人生はやっと100年の長さだ。
誕生日
を有効に使うべきだ。
もし私が本当に去ったら
いつ戻れるか分からない。
私は彼ときちんとお別れをしなければならない、
そうだろう？